Notes du meeting du 27/10/2022 avec Julien :

- Récupérer les données en bande H2H3 en cADI :

    Browse process 
    Process/recipe/ird_specal_dc
    Process/preset/cADI_softsorting / ird_specal_dc / production

    Observations/Filter/DB_h23

    Utiliser un script pour ne pas dl les tar.gz !
    -> Garder les images residual stack pour voir s'il y a un pb.

    nb : noADI ne sont pas les contrastes brutes 

- Pour la magnitude de l'étoile Julien a déjà un script qui query Simbad de facon opti (d'abord check coord, puis target name, ...) https://github.com/jmilou/sparta

- Fichiers SPARTA :

    Ce sont des ESTIMATIONS des conditions faites par le module d'OA !!! 
    -> Il peut y avoir des abérations !

    SPH SPARTA SAMPLEDATA pour les récup :
        Data browse :

            Data/Frametype
    
    Sont issus du process de centering ?

    Obs ID pour pouvoir les relier aux Observations

    convert (pas ISF!)

- ASM :
    Ce sont des vrais valeurs mais par des capteurs qui ne sont pas exactement au même endroit que SPHERE (chgmt de hauteurs etc)

- Ne pas hésiter à envoyer un mail à Julien pour demander avant de faire des script moi même, si c'est utile pour moi ca peut Être utile pour quelqu'un d'autre et ils ont un bon dev.

- Check manuel DC pour les header (j'ai peut être lu le mauvais, il y a l'air d'en avoir plus d'un)

- Valeur du contrast à 1 arcsec dans le header (surement utile pour vérif ce que j'ai) + Field rotation (utile pour ADI) + Efficient exposure time

- SHINE survey paper pour check si les courbes que j'ai sont plausibles, reprend les valeurs types sur les 150 premieres étoiles de SPHERE

- TOPCAT 

- dfits

- seeing = FWHM


